
1) Inserimento di una nuova residenza.
2) Inserimento di una nuova vaccinazione.
3) Inserimento di un nuovo paziente.
4) Inserimento di nuove scorte di vaccini nel magazzino.
5) Vaccinazioni effettuate in un giorno. 
6) Pazienti vaccinati. 
7) Numero vaccinati per ogni residenza. 
8) Aumento totVaccinati di una città identificata tramite Id. 
9) Visualizzazione vaccinati per ogni infermiere. 
10) Visualizzazione pazienti malati di "tumore". 
11) Infermieri che ha eseguito piu vaccinazioni. 
12) Infermieri che hanno effettuato piu di 1 vaccino. 
13) Numero di vaccinazioni effettuate, vaccino per vaccino. 
14) Visualizzazione scorte magazzino. 
15) Totale pazienti con una precisa patologia. 
16) Visualizzazione info fornitori collegate ad uno specifico vaccino. 

Frequenza
1)  20 volte al mese
2) 500 volte al giorno
3) 300 volte al giorno
4) 3 volte al giorno
5) 1 volta al giorno
6) 1 volta al giorno
7) 2 volte a settimana
8) 300 volte al giorno
9) 1 volta al mese
10) 1 volta al mese
11) 1 volta a settimana
12) 1 volta al giorno
13) 1 volta al giorno
14) 5 volte al giorno
15) 1 volta al mese
16) 2 volte a settimana