Elenco principali azioni per gli infermieri:
- Inserimento di una nuova Residenza.
- Inserimento di una nuova vaccinazione.
- Inserimento di un nuovo paziente.
- Inserimento di una nuova patologia.
- Visualizzazione dei vaccinati a seconda dell'infermiere che ha somministrato il vaccino.
- Visualizzazione delle vaccinazioni effettuate da uno specifico paziente.

Elenco principali azioni per il direttore:
- Visualizzazione delle vaccinazioni effettuate in un determinato giorno. (FATTA)
- Inserimento di un nuovo infermiere. (FATTA)
- Visualizzazione del numero di vaccinati per ogni città registrata. (FATTA)
- Top 5 infermieri con piu vaccinazioni
- Infermiere che ha effettuato più vaccinazioni in un mese (specificare data).
- Infermieri che hanno eseguito più di TOT vaccinazioni (specificare il n°).
- Totale Pfizer/Moderna/Astrazeneca fatti mese per mese.
- Infermieri che hanno vaccinato in un determinato giorno (specificare la data).
- Visualizzazione delle scorte in magazzino relative ai vari vaccini. ()
- Inserimento di nuove scorte di vaccini nel magazzino.
- Visualizzazione delle informazioni relative ai fornitori dei vari vaccini.
- Inserimento nuovo fornitore
- Inserimento nuovo vaccino

