Titolo: Covid-19 Vaccine Tracker

Descrizione:
Vorrei fare un database in cui viene gestita la somministrazione dei vaccini di un ospedale.
Sarà formato da:
- Un dirigente dell'ospedale che potrà vedere 
  quanti vaccini sono stati fatti giornalmente
- 0-N infermieri che dovranno somministrarli a un 
  tot. di persone
- 0-N persone alle quali verrà somministrato un 
  tipo di vaccino(Astrazeneca, Pfizer ecc.) in 
  base all'età(Es.Astrazeneca solo over 60), in un 
  certo giorno e in una certa ora
  
  Linguaggio e piattaforma: Java,Windows