Elenco principali azioni per il direttore:
D1  Inserimento di un nuovo vaccino.
D2  Inserimento di un nuovo infermiere.
D3  Inserimento di un nuovo fornitore.
D4  Inserimento di nuove scorte di vaccini nel magazzino.
D5  Visualizzazione delle vaccinazioni effettuate in un determinato giorno.
D6  Visualizzazione del numero di vaccinati per ogni città registrata.(Con o senza rid.)
D7  Top 5 infermieri con piu vaccinazioni.
D8  Infermiere che ha effettuato più vaccinazioni in un mese(specificare la  data).
D9  Infermieri che hanno eseguito più di N vaccinazioni(specificare N).
D10 Totale Pfizer/Moderna/Astrazeneca fatti mese per mese.
D11 Infermieri che hanno vaccinato in un determinato giorno(specificare la data).
D12 Visualizzazione delle scorte in magazzino relative ai vari vaccini.
D13 Visualizzazione delle informazioni relative ai fornitori dei vari vaccini.


Elenco principali azioni per gli infermieri:
I1 Inserimento di una nuova residenza.
I2 Inserimento di una nuova vaccinazione.
I3 Inserimento di un nuovo paziente.
I4 Inserimento di una nuova patologia.
I5 Visualizzazione dei vaccinati a seconda dell'infermiere che ha somministrato il vaccino.
I6 Visualizzazione delle vaccinazioni effettuate da uno specifico paziente.

Frequenza
D1       1 volta al mese
D2       2 volte al mese
D3       2 volte al mese
D4       10 volte a settimana
D5       1 volta al giorno
D6       1 volta a settimana
D7       1 volta al mese
D8       1 volta al mese
D9       1 volta a settimana
D10      1 volta al mese
D11      10 volte a settimana
D12      3 volte al giorno
D13      1 volta a settimana

I1       5 volte a settimana
I2       16000 volte al giorno
I3       10000 volte al giorno
I4       5 volte al giorno
I5       3 volte a settimana
I6       1 volta al mese